Daybreakers 2009 480p BRRip XviD AC3-ViSiON
By Adriano Uploader
www.usinavirtual.com
ABRIL DE 2019
NUNCA MUDAREI
NUNCA CRESCEREI
NÃO POSSO CONTINUAR
ABASTECIMENTO DIURNO
DISPONÍVEL
10 ANOS APÓS A EPIDEMIA
REPORTAGEM ESPECIAL
COMO UM ÚNICO MORCEGO
COMEÇOU TUDO
SANGUE SUBSTITUTO
ALEMÃO FRACASSA
BRANCO INFINITO
CREME DENTAL BRANQUEADOR AVANÇADO
FOI OFERECIDA AOS HUMANOS
A CHANCE DE SE INTEGRAR
MAS ELES SE RECUSARAM
Sejamos claros quanto a isso
Oferecemos aos humanos a chance
de se integrar, mas se recusaram.
Portanto, são inimigos do Estado
e serão capturados e cultivados
para a produção de sangue.
É uma vergonha termos
reduzido os seres humanos
a meros fornecedores de sangue.
Devíamos nos concentrar
em encontrar um substituto.
Sempre voltamos
à poção mágica.
Mas onde está ela?
FAMINTO
PRECISO DE SANGUE
Com quase nenhuma população
restante para manter a produção
outros países do Terceiro Mundo
na Ásia também têm aumentado...
Expresso com destino ao sul
partindo da plataforma C.
AINDA SERVINDO 20% DE SANGUE
Hematologista Chefe
Edward Dalton - Aprovado
Todas as informações
desta reunião são confidenciais.
Comissário?
O condenado à morte,
4705-B foi um vampiro
foi um vampiro escolhido
para um estudo de um mês
sobre os efeitos da
privação de sangue.
O quê?
A falta total de sangue humano
neste período de tempo
resultou em uma deterioração
massiva do lobo frontal.
Os primeiros sinais
de deformações físicas
começaram com
orelhas alongadas.
Funções mentais como
raciocínio lógico,
emoção e a maior
parte da fala,
então se deterioraram
muito mais rápido
do que os Srs. e sua equipe
haviam especulado doutores.
Nas ruas, estas criaturas,
esta subespécie, está se tornando
um grande problema.
Senhores, estamos
passando fome.
E as estatísticas
recentes mostram
que resta menos de 5%
da população humana.
Estamos falando
da extinção da raça humana.
O que estamos falando
é que só temos sangue suficiente
para manter nossa população
até o fim do mês.
Se um substituto para o sangue
não for encontrado imediatamente
isso irá acontecer
com todos nós.
Edward.
Aproveite o café, senhor.
Já contei a você sobre
minha filha, Alison?
No começo de 2008,
fui diagnosticado com sarcoma.
O choque de descobrir
que tinha câncer foi uma coisa.
Mas ter que contar
para a minha filha...
Ela ficou arrasada.
Eu rezava por um milagre
mas era realista.
E então,
o mundo mudou.
Minhas preces
foram atendidas.
A imortalidade me deu a cura.
E minha filha e eu tínhamos
todo o tempo do mundo.
Mas ela via essa evolução
como uma doença.
Pior do que qualquer câncer.
Se recusou a se transformar.
Para ela,
eu era um monstro.
Ela fugiu,
como muitos outros.
Fomos abençoados, Edward.
Abençoados.
E é preciso encarar a morte
para realmente perceber isso.
Ainda não estamos
prontos, Sr. Bromley.
Não gosta de café.
Não muito.
Você sente pena
dos humanos, não é?
Bem, eu também.
Eu também.
São tempos difíceis,
Edward.
Temos que começar a testar
o substituto para o sangue.
É a única maneira de
ajudar a raça humana.
Ele quer que a gente
continue, não é?
É.
Tudo bem.
Alguma mudança?
Hemocilina, contagem de células
e exame bioquímico do sangue.
Tudo estável.
O substituto
está funcionando.
Está na hora de irmos além
de testes em animais.
Sabia que o cemitério local
foi invadido por um grupo
de garotos ontem à noite?
Desencavaram
uma dúzia de túmulos
achando que encontrariam
algum sangue humano.
Está uma
loucura lá fora.
Muito bem soldado, talvez sinta
um aumento na temperatura corporal.
É apenas a hemocilina entrando
no seu sistema. Isto é esperado.
Sim, senhor.
-Como se sente?
-Nenhuma mudança, senhor.
Aumento de 3ºC.
Um pouco mais rápido
do que o previsto, mas...
você está bem.
20ºC e estabilizando.
Tudo bem.
-Certo, como se sente?
-Me sinto bem, senhor...
Merda.
20 ml de Epimone.
Vamos!
Segurem-no.
Respire.
Vamos.
Deixa comigo.
Cenas de violência
hoje em Londres.
A polícia confrontou manifestantes
contra o esquema de racionamento.
Manifestantes alegam que as cotas
de sangue são muito rígidas.
O governo fracassou em sua
promessa de achar alternativas.
Episódios similares
ocorreram na Ásia
e no Oriente Médio
recentemente
No noticiário local, crimes
associados a sangue aumentam.
Surpreendentemente,
1 em cada 10 pessoas
foram confrontadas
por subespécies no último mês.
Merda.
Droga.
Você está bem?
-O que está fazendo?
-Afaste-se.
-O que está...
-Não chegue mais perto!
-Atire de novo
-Não!
Vocês são humanos!
-Atire!
-Não atire de novo. Não, eu...!
Escutem, posso ajudá-los.
Venham! Entrem no meu carro.
Vou ajudá-los! Venham!
Me deixem ajudá-los.
Venham.
Entrem no meu carro!
Vamos.
Vamos, entrem.
Está tudo bem.
MODO DE DIREÇÃO DIURNA
ATIVADO
Modo de proteção
de direção diurna ativado.
Carro 51 no local.
-Entendido carro 51.
-Merda
-Está bem, senhor?
-Sim, estou bem.
Conseguiu vê-los, senhor?
Na verdade, não.
Aconteceu tão rápido.
Nem esperaram para ver
como eu estava.
Achamos que possam
ser humanos, Sr.
Viu para onde foram?
Acho que foram por ali.
Cuide-se, senhor.
Obrigado.
-Vocês estão bem?
-Estamos.
Te vejo por aí.
Por alguma razão,
duvido muito.
Feliz aniversário, Ed.
Este é um anúncio de saúde
e segurança público.
Falta uma hora
para o nascer do sol.
10 anos após
a epidemia de 2009
animais selvagens vampiros
se expondo à luz solar
é a causa número um
de incêndios florestais no país.
A proibição de se alimentar
desses animais
não impediu
que as pessoas...
Ligando lares e empresas
por toda a cidade
a rede de túneis Subwalk
é o modo mais seguro
de se locomover durante o dia.
"Subwalk - Proteção sob o sol".
Modificar seu carro
para dirigir durante o dia
não deveria custar
os olhos da cara.
Alerta de segurança:
Porta traseira aberta.
Frankie.
Ei, Ed.
Mal o reconheci.
Faz apenas alguns meses.
Trouxe algo pra você.
O que é?
O que acha que é?
Que festa de aniversário, mano!
Já fiz 35 dez vezes.
Aniversários não têm sentido.
Bobagem!
Vamos beber algo.
Tem cheiro humano.
100% puro.
É uma das regalias
de se servir o seu país.
Soube que até aquela droga
de porco que você bebe
está difícil de achar.
Não posso.
Deixa disso.
Você precisa.
É, bom...
"A vida é uma droga e...
aí você não morre".
Vamos.
Não toco em sangue humano.
Não toca em sangue humano.
Trabalha para uma empresa
que usa humanos como gado.
Não me diga
como viver minha vida, bro.
Então não banque
o todo-poderoso, bro.
A sua empresa trabalhar num tipo
de sangue falso é uma coisa.
Mas todos sabem que o dinheiro
vem de cultivar humanos.
-Vai voltar ao mesmo assunto?
-Ganham dinheiro assim.
Eu não caço humanos.
Este é o seu trabalho.
Eu os encontro.
Você os cultiva.
Tudo bem. Bom...
-Vamos jogar isto fora, certo?
-Nada muda, não é?
Não é?
Ainda não entendeu
por que me alistei.
O que acontece...
quando não sobrar
mais nem uma gota?
Quando não houver
um só humano?
-Mais nada?
-Sempre acharemos mais.
Um substituto para o sangue
significa o fim
da caça aos humanos.
Sangue falso. Não significa
o fim de merda alguma.
Se eu acreditasse nisso
enfiaria uma estaca
no meu coração agora mesmo.
Merda!
Frankie. Frankie.
Oh, meu Deus!
Frankie.
Que droga!
É a 3ª invasão de casa
nesta área no último mês.
Estas coisas estão
nos subúrbios agora.
é importante que
atualizem a segurança.
Subespécie.
Bastardos fortes.
As mesmas características
que os outros.
A agressividade
é provavelmente causada
pela baixa produção
de serotonina.
Precisamos de mais patrulhas
incinerando esses ratos imundos.
Filho da mãe feio.
"Juntos Para Sempre.
Lillian e Carl".
Carl?
O que foi?
Você o conhecia?
Sim, era o nosso jardineiro.
O vi há duas semanas.
Se alimentava
de outros vampiros.
Só leva algumas semanas
pra ficar nesta condição.
Algumas destas feridas
parecem auto-infligidas.
Ele se alimentava
de si mesmo?
Talvez.
Isto aceleraria a mutação
consideravelmente.
Animais.
Alerta de segurança:
Porta traseira aberta.
Oi.
Veio me matar?
Precisamos da sua ajuda.
Estamos procurando vampiros
em quem podemos confiar.
Confiar?
Você é um hematologista.
Pode nos ajudar.
Ajudá-los como?
Um substituto para o sangue
é uma solução.
mas não é uma cura.
Há uma outra maneira.
Pegue.
GORDON CREEK. MEIO-DIA.
QUARTA-FEIRA. SOZINHO.
Quem era?
Não é nada.
Com os estoques de sangue
ainda diminuindo
os investidores estão
retirando ações humanas
das instalações
Bromley Marks de colheita.
Especialistas acreditam
que a empresa não será capaz
de atender à demanda
nacional por sangue.
O porta-voz do FDA
confirmou ontem...
Como está se sentindo, Edward?
A invasão deve ter sido
muito traumática.
Estou bem.
Obrigado.
Esses ataques
a cidadãos comuns são...
motivo de muita de preocupação.
Mais uma razão para avançarmos.
Você não concorda?
Só gostaria da sua garantia
de que um substituto
atenderia nossa demanda
por um estoque humano, Sr.
Bom...
É importante darmos tempo para que
a raça humana se repopule.
Não foi isto exatamente
o que perguntei.
A maioria da população
se contentará com um
substituto para o sangue.
Mas sempre haverá aqueles
dispostos a pagar
um pouco mais
pela coisa verdadeira.
Qual é, Edward.
Temos que ser realistas.
Se não atendermos
a todos os mercados,
alguém o fará.
Quanto acha que estariam dispostos
a pagar pela sua filha?
MÓDULO DE DIREÇÃO DIURNA
ATIVADO
Ele o espera.
Alerta de UV.
As árvores são os seres vivos
mais velhos da terra.
Sabia disso?
Dizem que algumas
têm mais de 4.000 anos.
No entanto, um dia...
esta árvore morrerá.
E você também.
Talvez não morra
de velhice como ela.
Mas essa coisa
a que você se apega.
Esse último sopro
de humanidade.
Desaparecerá tão logo
o sangue acabe.
O que você quer?
O mesmo que você.
Um futuro.
Já fui como você
uma vez.
Mas não mais.
Lionel Cormac.
Meus amigos me chamam de Elvis.
Não vou morder.
-Elvis?
-Isso.
Sabe, como em:
"Deus todo poderoso, sinto
minha temperatura aumentando
Mais e mais alto,
queimando até a minha alma"
Sente isso?
Não batia há 9 anos.
Parece impossível, não é?
É impossível.
Caminhar por aí
sem pulso também é.
Mas aqui está você.
Como fez isso?
Audrey?
-Abaixe a arma.
-Frankie?
Abaixe a arma.
-Frankie, que diabos está fazendo?
-Afaste-se dele, Ed.
-Abaixe a arma.
-Não piore as coisas.
-Não aponte a arma.
-Afaste-se dele!
Isto é sério, Ed. Eles podem
prendê-lo por muito tempo.
Vamos.
Filhos da mãe!
Vamos, entrem no meu carro!
Vamos!
Merda!
Alerta de UV.
-Consegui!
-Alerta de UV.
Alerta de UV.
SINAL PERDIDO
-Não posso dirigir.
-Mexa-se.
Dirija reto!
Que droga.
Merda.
-Segurem-se!
-O que foi?
PONTE FECHADA
Todos estão bem?
Sim.
ENCHIMENTO DO PNEU
ATIVADO
Filhos da mãe.
Eu adorava aquele carro.
Fez a coisa certa.
Era meu irmão.
Vamos.
Nunca fui bom
em ciências, Doc.
Meu negócio
sempre foi carros.
Modificações para a luz do dia
são a minha especialidade.
Ou costumavam ser.
Câmeras customizadas, escudos
solares, esse tipo de coisa.
Minha oficina foi a primeira
na cidade a começar a fazê-los.
Eu tinha uma loja
perto da sua casa.
Dirigir durante o dia, cara.
Não há nada melhor.
Sem trânsito, sem policiais.
O único problema é
que se não tomar cuidado
pode acabar com uma bela
de uma queimadura de sol.
Não se consegue ficar
muito tempo sem sangue
sem que isso
afete sua cabeça.
É incrível como o mundo
todo muda tão rapidamente.
Não é, Doc?
Precisamos recriar isso.
Com segurança.
É por isso
que precisamos de você.
O sol?
Você é humano
por causa do sol?
Doeu pra caramba.
Por favor, sente-se.
Sabe quem eu sou?
Meu irmão
o mencionou antes, senhor.
Fez a coisa certa nos informando
dos atos dele, Sr. Dalton.
Quer continuar a fazer
a coisa certa, não é filho?
Farei o que me for
pedido, senhor.
Edward era um membro
valioso da nossa equipe
e uma parte essencial
do futuro de todos nós.
Tudo o que desejamos, é que ele
continue com seu trabalho.
Se ele retornar imediatamente, não
haverá nenhuma acusação formal.
Não sei o que acha
que eu posso fazer, Sr.
Gosta de ser
um vampiro, filho?
Sim, senhor.
Por quê?
Quer dizer, seu irmão
claramente desaprova.
Imagino se é uma característica
comum em sua família.
Sou bom nisso.
Nunca fui muito bom
em ser humano, senhor.
E não sou o meu irmão.
Bem...
Bom então, Frankie.
A cada duas semanas
nós saíamos
para procurar por outros.
Está ficando cada vez
mais difícil encontrar alguém.
Só consegui pegar 3,
quando você nos tirou da estrada.
Pare o carro!
Quando foi a última vez
que bebeu sangue humano?
Qual é o problema?
Estou bem.
Você... Não...
Precisamos de você concentrado.
-Não, não estou...
-Ela não está perguntando, Doc.
Pra onde estamos indo...
Não posso ter que me
preocupar com você
perto dos outros.
Bem, já estava na hora.
Pare de se preocupar,
você viverá mais.
-Tudo pronto pra irmos?
-Sim, já arrumamos tudo.
Jarvis, este é o Ed.
Ed!
Bem, mas que coisa.
Geralmente, quando há
um vampiro por perto,
sou eu que cago nas calças.
Melhor você valer o risco, cara.
Jarvis fez contato
com o maior grupo de humanos
que já encontramos
em muito tempo.
E ele vai trazê-los
de para cá.
Montei mais camas no porão.
Ficaremos em contato pelo rádio
e os manteremos informados.
Boa sorte.
Pra você também.
O máximo que pudermos carregar.
Claro. Com certeza,
Este lugar é seguro?
Ser humano em um mundo
cheio de vampiros
é tão seguro quanto transar com
uma prostituta sem camisinha.
Este é o nosso lar, Doc.
Mas nenhum de nós está seguro.
Este vinhedo pertencia
aos meus pais.
Sempre quiseram que eu
cuidasse dele um dia,
mas na época estava mais
interessada na faculdade.
Pouco tempo depois da
epidemia eu voltei.
Parecia um bom lugar
para se esconder.
Devo minha vida
a essa garota.
Me achou depois que fiquei abalado
e "assado" e me trouxe pra cá.
Quero que conheça alguém.
Ed, este é o Senador
Wes Turner.
-Olá.
-Ei. Você conseguiu.
É, por pouco.
-Mais vampiros malditos.
-Deixe-os em paz, Colin.
Eles estão tentando ajudar.
Sendo vampiro e político
fica difícil fazer amigos.
Wes conhece muitos vampiros
no governo que querem essa cura.
E o mais importante, que a usarão
pelos motivos corretos.
Queremos reconstruir
a raça humana
mas por outro lado, pode ser
algo perigoso nas mãos erradas.
Somos uma espécie
em extinção, Doc.
É hora de mudarmos isso.
A agravante
crise global de sangue
levou os preços às alturas
na última semana.
Especialistas acreditam
que o sangue será
inacessível para muitos
habitantes,
criando o que
podemos descrever
como uma epidemia
de subespécies.
Por favor aguardem
antes da faixa amarela.
Com licença.
Não foi isso o que eu pedi.
Leia o cartaz, senhor.
Só é permitido servir
5% de sangue em cada café.
Não me importa
o que o cartaz diz.
Coloque um pouco mais
de sangue no meu café.
Não posso.
Afastem-se.
Mexam-se!
Testamos queimar o sangue
extraído sob a luz ultravioleta,
e ainda assim
continua infectado.
Como o seu
pode ser humano?
Diga-me você, doutor.
Como se sentiu quando
o sol atingiu seu corpo?
Como assim,
"como me senti"?
Me senti como um maldito
pedaço de frango frito.
Lembra-se de algo específico
sobre isso, qualquer coisa?
Bom, lembro que quando
a luz do sol me atingiu
foi como um raio de luz.
Fez meu coração
voltar a bater no tranco.
É como se alguém deixasse o ar
entrar novamente na sala.
Talvez a única forma
de tratar o sangue
esteja dentro do corpo.
Precisamos controlar
a combustão da luz diurna.
-A coleta foi bem sucedida.
-Isso é ótimo, Jarvis!
A contagem total é de 15.
Vamos evitar a Interestadual,
talvez demoremos a voltar.
Certo. Cuidem-se.
Está bem?
Eles podem ter
medo de você, mas...
nenhum deles duvida
que pode nos ajudar.
Não consigo nem me lembrar
como é ser humano.
Tem medo de morrer?
Sim.
A maioria de nós tem medo da morte
para pensar nela como uma opção.
Acho que é por isso
que muitos se transformaram.
Como aconteceu com você?
Eu fui traído.
Meu irmão...
O que são essas coisas?
Tanques de fermentação de vinho.
Fermentação.
-Isso é hermético, certo?
-Sim, isso mesmo.
-O que é aquilo?
-É um exaustor.
Puxa o ar para fora do tanque
para o vinho não oxidar.
Certo, perfeito. Usaremos isso
para apagar o fogo.
A que distância estamos
do vinhedo, Jarvis?
Fica a duas horas daqui.
Você tem feito isso
há muito tempo?
Recolhendo humanos
e dando a eles um lar.
Desde o início.
Não restou muito
de nós agora.
Há quanto tempo
estão fugindo?
A maioria de nós
está fugindo junto há anos.
Nunca vi as coisas
tão ruins assim.
Por que vieram para tão longe?
É mais seguro.
Há muito sol,
não há muita sombra.
Também não há muita comida.
É. Obrigada.
Merda!
Droga!
Escondam-se. Mexam-se!
Merda!
Mexam-se. Mexam-se!
Vão, vão!
Preparem-se.
Atirem!
Rápido.
Saia do caminho.
Alguém me ouve?
Alô? Tem alguém aí?
Estamos ouvindo,
quem é?
Eles nos encontraram.
Estão em todo lugar.
Onde você está?
-Há três aqui.
-Por favor, não.
Peguei outro.
Vamos indo.
Ainda está aí?
É completamente isolado.
É o lugar mais seguro
para nos reagruparmos.
Quanto tempo levará até lá?
Se ficarmos fora da rodovia
e seguirmos o rio Marshall
chegaremos à minha
cabana ao anoitecer.
Certo.
-Tenha cuidado.
-Você também.
Vamos, Ed.
Temos que ir.
-Não posso.
-Estarão aqui logo.
O sol está prestes a raiar.
Não teremos a chance de fazer
esta experiência de novo.
Tenho que fazer isto.
-Esta coisa poderia matá-lo.
-Já estou morto.
Dane-se.
Adoro um bom churrasco.
Você não precisa disso.
Está segura aqui,
eu prometo.
Onde estão meus amigos?
Não os machuque.
Por favor!
Você está tão bonita.
Você cresceu tanto.
Pai, por favor.
Estou tão feliz por vê-la.
Nunca pensei que a
veria novamente, querida.
Está segura agora.
Está segura.
Mas seus amigos...
não há nada que eu
possa fazer, sinto muito.
Você não sente muito.
Ally, deixe-me
ajudá-la, por favor!
Tem certeza que quer fazer isto?
Sim. O que
poderia dar errado?
Você está tão quente.
Pronto, doutor?
-Pronto.
-Vamos lá, Aud!
Certo, na minha contagem.
3-2-1... agora!
Ed?
Estou bem.
Ele está bem, Aud.
Vamos fazer novamente.
De novo, vamos fazer de novo!
3-2-1... agora!
Está bem?
Ed?
-Tudo bem. De novo.
-Ele está bem!
3-2-1... agora!
Ed!
Deus Todo-Poderoso.
Sr. Dalton.
Como está o ombro, filho?
Está sarando rapidamente.
E quanto ao senhor?
Eu sobreviverei.
Sabe...
Durante a guerra civil,
o general Sherman disse:
"Estou cansado e cheio da guerra.
Sua glória é uma tolice.
A Guerra é um inferno".
Menos de 50 humanos foram
capturados na última semana.
Alguns acreditam que
o inferno está chegando.
Mas com soldados
dedicados como você,
podemos prevenir
que isso aconteça.
Frankie...
Preciso que faça algo para mim.
Afaste-se de mim!
Não precisa ter medo de mim.
Afaste-se!
É isto que quer?
Viver com medo?
Veja, posso ajudá-la.
Torná-la uma de nós.
-Livre.
-Não.
Poderá viver para sempre.
Foda-se.
Bem vindo de volta.
"DAS CINZAS SURGE UMA NOVA VIDA"
Ela não quer beber
sua ração de sangue, Sr.
Tudo bem.
Ally.
Querida.
Oh, Ally. O que está fazendo?
Isso irá envenená-la.
É isso que você queria?
-Querida, pare com isso.
-É isso que queria?
Não.
Você fez isso.
-Você fez isso.
-Não.
Não. Você fez isso.
Forças militares foram enviadas
para as principais cidades do país
numa tentativa de conter
o que está sendo chamado
de "epidemia da subespécie".
Líderes militares anunciaram
que irão tomar uma postura
rígida em relação à crise.
Uma ordem para iniciar
a busca e captura imediata
de todos os cidadãos
Classe 4 privados de sangue,
foi emitida.
Estamos chegando?
A cabana do senador
é logo em frente.
Tudo se foi.
Tudo.
Começaremos de novo.
Não podemos continuar fugindo.
Conheço alguém
que pode ajudar.
Com as buscas militares
atualmente em vigor
é provável
que continuemos a ver
uma presença menor
de subespécies nas ruas.
Mas a pergunta é:
"E agora?"
Nossas famílias
passam fome.
Não há como alimentar
essas criaturas, também.
Sei que parece errado,
mas essas coisas...
Eles têm que sumir.
Morram.
Isso.
Obrigado.
Eu sei.
Não teria conseguido
sem você.
Merda.
Eu te ligo de volta.
Você realmente é humano.
-Isto é inacreditável.
-Espere aí.
Me desculpe.
Quem são vocês?
Somos as pessoas
com as balestras.
É um tempo perigoso, Chris.
Todo cuidado é pouco.
Certo? Sente-se, por favor.
Ed, sou eu.
Depois desses 6 anos que
passamos trabalhando juntos.
Sabe os sacrifícios que fiz.
Estive com você
100% do caminho.
-Sempre.
-Eu sei.
Certo, escute.
Temos algo melhor do que
um substituto para o sangue.
Nós temos a cura.
E posso repetir o processo,
mas preciso da sua ajuda.
Esta é a chance
de mudar tudo.
Como você conseguiu?
Não vai atender?
Alô.
Não.
Isso.
Um minuto.
Ex-esposa.
É confuso.
Pode me dar um segundo?
Claro.
Não. Não foi o que
concordamos, então...
Do que está falando?
Isto é tudo?
Não. Eu não me lembro
de ter concordado com isso...
Esta casa
é feia pra caramba.
Aonde vai?
Dar uma olhada
no seu amigo.
ESCRITÓRIO
Vai.
Se nos encontrarem,
não poderemos ajudá-la.
Largue isso.
Não acredito!
Não chegue mais perto.
Frankie, encontrei a cura.
Certo?
Posso torná-lo
humano de novo.
Não.
-Largue isso, garoto.
-Está tudo bem.
Frankie, está tudo bem.
Frankie, não é tarde demais.
Sabe por que
eu o transformei, Ed?
Você costumava me dizer
que preferia morrer
do que ser como nós.
Não o transformei
por que era conveniente
ou por causa de alguma
necessidade egoísta de sangue.
Eu o transformei porque...
Você morreria,
se eu não o fizesse.
Não podia te perder, Ed.
Estou ferrado.
Posso tirar vocês daqui.
Não iremos a lugar nenhum
sem a Audrey.
-A mulher?
-Sim, a mulher.
Nunca chegarão até ela.
Quer nos ajudar?
Por favor.
Tudo bem.
Maldição!
Edward.
Está bronzeado.
Fica bem em você.
Sabe, Edward.
O sangue dela
tem um aroma
que nenhum substituto
poderia jamais igualar.
Medo.
Não quero morrer.
Não consigo fazer isto...
ser humano.
Não é isso que queria?
Não quero ter medo.
Jamais poderei ser livre assim.
Agora eu entendo isso.
Por favor.
Me ajude.
O que você quer?
Nos transforme.
Deixe-nos viver.
E Ihe mostrarei
como repopular
todo o seu
suprimento humano.
Que diabos está fazendo?
-ED, me daria a cura?
-Sim.
Contanto que a liberte também.
Não.
Ela não parece muito interessada
na sua proposta, Edward.
Com o tempo,
ela entenderá.
Será?
Obrigado.
Não vou negar que as coisas
ficaram cada vez piores
durante a sua ausência.
O povo, os militares.
Todos estavam famintos.
Nossas reservas de sangue...
bom, elas acabaram.
Ed.
Eu mesmo senti
os efeitos da privação.
Mas, desde ontem
isto tudo é passado.
Sabe, sempre achei
que seria você
que encontraria
um substituto estável.
Não o Christopher.
Mas acho que me enganei.
Olhe. Começaremos a produção
em massa em dois dias.
Nunca se tratou de uma cura.
Trata-se de repetição
de negócios.
Além do mais...
Não há nada a ser curado.
Então veja, Edward.
Não preciso mais de você.
Claro que não conseguiu
viver como um humano.
Eles são fracos.
A verdade é:
Você sempre foi
um covarde.
O que sentiu ao transformar
sua própria filha?
Você não a transformou, não é?
Não pôde fazê-lo, não é?
Pediu para o meu irmão
fazer por você.
Então, quem é o maldito covarde?
Seu sangue.
O que fez comigo?
Vampiros pensam que são
os donos deste mundo.
Que os humanos
têm que se esconder deles.
Isso não é verdade.
Todos os dias,
o sol nasce.
E todos os dias, os vampiros
têm que se esconder.
Vampiros não podem sobreviver.
Essa é a verdade.
Elvis Presley uma vez disse:
"A verdade é como o sol:
você pode se esconder
dela por um tempo,
mas ela não irá embora".
Sr. Bromley.
Abra.
Sangue de vampiro processado.
Essa é a cura.
Bem-vindo de volta
à humanidade.
Agora pode morrer.
Mexam-se.
Vamos lá.
Não faça isto.
Há uma cura.
Corra.
Não.
Ed.
Eles não podem ser a cura.
Não posso deixar
que faça isto.
Me desculpe.
Nós temos a cura.
Podemos torná-lo
humano de novo.
Não é tarde demais.